//
// Задача:
// *Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer)/
//

// Скрипт defer выполняется после того, как документ загружен и обработан (ждёт).
// Скрипт async может загрузиться и выполниться до того, как страница полностью загрузится. Такое случается, если скрипты маленькие или хранятся в кеше, а документ достаточно большой.

// На практике defer используется для скриптов, которым требуется доступ ко всему DOM и/или важен их относительный порядок выполнения.
// А async хорош для независимых скриптов, например счётчиков и рекламы, относительный порядок выполнения которых не играет роли.
